猶如在夢幻國，神奇力量贈我
袋仔的法寶
同遊萬象太空銀河上面捕捉
光陰的美好
難題若是遇到隨時隨地就變身
彷彿滿腹靈感
快飛往異世無愁樂國，挽手跟星過
隨意踏進這扇門
讓理想得到夢變真
越過鐵路和郊野
轉眼再現夢快車
啦啦…陪伴我一起歌唱
高聲安歌，同樂去打打鼓
多啦A夢，願此刻不會老
夢境終可以達到
啦…
陪伴我一起歌唱
高聲安歌，同樂趣搭搭舞
多啦A夢，印字刻不會老，未見着
可以望見得到
「糾正壞習慣噴霧」
喂，停手啦，唔好再畫鼻哥啊
我同你講過好多次喇
你噉樣畫鼻真係好難睇啊
啲壞習慣你就改咗佢啦
不過，如果講到壞習慣
爸爸同媽媽都有㗎啦，你咪亂噉啊
爸爸邊度有啲咩壞習慣啊？
我都一樣冇壞習慣
睇下，你哋兩個而家都喺度做緊啦
爸爸就喺度不停摁腳
媽媽就不停噉用條脷喺度舐個嘴
邊係摁腳啊？
我啱啱覺得背脊有啲痕吒嘛
唔係壞習慣嚟㗎
我都一樣啊，我係覺得嘴唇有啲乾
所以舐下個嘴吒嘛
你唔好理人哋啦改下自己啲壞習慣好過
食壞人又唔識話自己？
自己啲壞習慣就完全當睇唔到呀？
噉又難怪𠸏
自己嘅壞習慣通常都係好難知道㗎
噉可唔可以令佢哋知道啊？
好啦，就幫下佢哋啦
「糾正壞習慣噴霧」
只要將噴霧噴喺身上
噉樣佢哋兩個嘅壞習慣就會被放大㗎喇
噉嘅話，佢哋就一定會知道啦
你做咩啊？
點解噴喺我度啊？
對唔住喇
跟住係介紹嘉賓出場
媽媽，你啱啱聽唔聽到啲聲啊？
冇喎，我聽唔到喎
係咪聽錯呢？
我平時都鍾意噉做㗎
情況點啊？
啲壞習慣未出現啊
佢哋啱啱先畀大雄你話完
所以一定會小心好多嘅，係呀？
壞習慣好快會出返嚟啦
仲未得呀？
唔係啊，馬
唔好咁近住嚟啊
好污糟啊，快啲抌佢去垃圾桶啦
哎吔，唔得啊
咁大嚿點樣放佢入垃圾桶啊？
咪埋嚟啊，出去…
係大雄呀？
呢啲咩嚟㗎？
我睇唔到啊
對唔住啊，呢個咩嚟㗎？
冇…冇乜嘢啊，係普通嘢嚟啫
好啦
大雄，你哋做乜嘢啊？
係咩嚟㗎？
你呢一嚿嘢睇落似乎幾得意喎
係乜嘢嚟嘅呢？
噉嘅樣又唔可以攞嚟玩閃避球喎
點算啊？
其實
你都係唔好亂掂呢嚿嘢好啲啊
你係咪有投訴啊？
大雄啊，噉到底係乜嘢嚟㗎？
咪…就係…
嗰個係…
就係…
唔好講呢啲住啦
大家有冇啲咩壞習慣啊？
我幫你哋改咗佢吖
壞習慣？
我真係冇咩壞習慣要改喎
哎吔，諗清楚先啦
每個人都有好多自己唔知道嘅壞習慣㗎
點啊？
冇乜嘢喎
好似冇乜嘢事發生喎
我都話咗我哋係冇壞習慣㗎啦
啱啱嗰啲係乜嘢聲嚟㗎？
係啲噉嘅嘢啊
胖虎，停手啊
唔好拍手指
係手指呀？
原來我有呢種噉嘅壞習慣㗎喎
噉樣比你唱歌更加可怕啊，噉樣？
睇下，你都有自己唔知嘅壞習慣㗎
而家知喇，但係噉樣算點啊？
雖然可能幫佢改到壞習慣
不過噉做都幾麻煩
係喇，靜香，你有冇咩壞習慣啊？
我就梗係唔會有壞習慣㗎啦，哎吔
咪就係囖
唞陣啊，大雄
頭先問過我話出嚟…
唔係，係頭先遇到嗰個人啊
我遲咗啲，唔好意思啊
因為我唔識路啊
真係辛苦晒，趁先見洋更先啦
喂，大雄，你睇下媽媽個嘴吖
你做咩啊？
好嘢啊，反應非常強烈啊
阿Sir，乜嘢啊？
有咩事啊？
你做咩噉樣對客人啊？
係喇，你都係飲返杯茶先啦
你唔使理佢㗎喇
但係，噉樣冇問題咩？
爸爸佢又開始喺度奀腳喇
係噉爸爸媽媽佢哋都知道自己
有壞習慣啦噉就發唔得㗎喎
唔好啦
爸爸啊，唔該你以後唔好再硬頸啦
媽媽，你都係啊
要改下舐你嘅壞習慣啊
噉佢哋應該會改到壞習慣啦
不過我覺得嗰種噴霧嘅效用太強勁喇
秋天最美是黃昏，安逸極無價可貴
心已經碎了
秋風又吹起，And baby
I'll be with you
every single day請你愛我吧
啦啦…
熱血閃避球
好啦，聽日就係
舉行社區閃避球大賽嘅日子
我哋呢區最勁嘅巨人隊
之前幾場比賽都
輸畀隔籬區嗰隊超級閃避人隊
不過，佢哋又真係幾強嘅
又真係好強𠸏
特別強嘅係佢哋嘅隊長大雄勝男
係睇落完全唔似小學生
能夠發出光束球嘅人
佢仲有個綽號叫做巨雄𠻹，嚟啦
個綽號好襯佢啊
而且佢就係我屋企嘅商業競爭對手個仔
總之呢個人我非常之憎佢啊
我哋呢度係最強嘅隊伍
所以今年我希望可以將超級閃避人都打敗
攞個冠軍返嚟
大家一定要攞啲鬥志出嚟啊
唔係靠鬥志就贏得到對手㗎，你個大雄
你講乜嘢話？
冇啊，冇講嘢啊
好啦，我哋即刻開始突返
落場嘅隊員有我哋八個
大雄你就做後備啦
做後備真係好啊
如果畀對方個波掟中嘅場外選手
就要去到場外
場外嘅選手如果掟中敵方隊員
噉佢就可以返返入去場內
喺限時五分鐘完結嘅時候
場外人數較多嘅一隊就勝出比賽
而我呢一次就練咗一招秘密招式出嚟
有秘密招式？
冇錯，今次比賽為咗要
對抗盛藍叫巨熊蹴球嘅光蹴球
而鍛鍊出嚟嘅呢一下招式
就係跳躍巨人蹴球喇
小夫，試下接我呢球
跳躍巨人蹴球
你照應該會贏到啊
你過咗中場線噉係犯規㗎，胖虎
胖虎
你點樣啊，胖虎？
只係扭親下啫，醫生話冇乜嘢事
不過，起碼要一個星期先至好得返晒
聽日場比賽應該出唔到場
點算啊？
冇咗胖虎你，我哋巨人隊…
就冇可能贏到超級閃避人隊啊
其實我都覺得好唔忿氣㗎
不過呢一次
真係要靠你哋喇
我要訓練大家努力贏到呢場比賽㗎
但係我哋而家根本就唔夠人打比賽
係噉冇辦法喇，唯有將後備嘅大雄
提升做正選
大雄，呢場比賽
我哋就靠晒你㗎喇畀心機啊，大雄
你對我咁大期望，我都唔知點算啊
你唔好搞錯啊
你落場只係湊夠人數㗎咋
總之你個人喺度就得㗎喇
記住千祈唔好搞亂檔啊
首先，就做個測驗
睇下大雄嘅實力去到邊
你試下用盡力將個波掟出去
好啦，我認真啲嘅話，都一樣可以
跳躍大雄
大雄啊
跟住就要接住個波
大雄，你要睇住個波嘅來勢
接住
好
到喇
真係好渣啊
佢噉嘅能力要練好嘅話，太難啦
係噉我有樣嘢可以幫到手啊
訓練機械人
係咩嚟㗎？
係章魚嚟？
呢個係可以當
做球類比賽對手嘅章魚型機械人
輸入閃避球模式先
好喇，大雄，試下避開啲波吖
好啦，放馬過嚟啦
有咁多個波𠸏？
我都唔知道佢邊隻手會掟個波出嚟
哎吔
唔係𠻺嗎，一個波都避唔到
其實噉都好難㗎，噉樣唔得㗎喎
仲有冇其他法寶啊？
係喇
南北極徽章
首先要喺個波上面貼上一個南極徽章先
然後再喺大雄身上貼一個北極徽章
南極同北極會異性相吸
就算難度好高嘅波都會接到嘅
好啦，就試下有咩效果啦
好啦，我嚟㗎喇，大雄
接住
得咗，接咗喇，犀利啊
好啦，大雄，搞個波畀小夫啦
我嚟喇，小夫
快速藥
食咗呢粒藥你嘅動作就會變得好快學
好啦，嚟啦，隻管放馬過嚟
對唔住啊，我攞錯咗慢速藥啊
快速藥喺呢度啊
好啦，隻管放馬過嚟啦
我身輕如燕啊
哎吔…
佢已經郁得好快㗎喇喎
竟然都一樣未掟中啊
果然唔係浪得虛名
我唔玩啊，要我有咁唔開心嘅回憶
我就情願唔玩啲咩閃避球啦
你哋內哄呀？
姓朗？
竟然喺比賽前一日受傷
你呢個人都幾粗心大意㗎喎
咩話？
算啦，無論你哋點努力都好
今次贏到冠軍嘅都只會係我哋
都係因為你啊，而家佢睇唔起我哋喇
今次根本唔關我事
最衰都係你自己扭親隻腳啊，咩話？
我帶頭都夠膽做好多次啊
你晒譜啊，既然你唔想參與
噉就由得你啦
胖虎啊…
胖虎
我都冇辦法㗎，咪係囖
其實無論我哋點樣練習都好
都肯定贏唔到超級閃避人隊㗎啦
多啦A夢
喺呢個時候呢
令人感動嘅噴霧
噴咗呢種噴霧之後
遇到咩事都好都一定會覺得非常感動㗎
各位，點解今次我哋要放棄啊？
只要肯搏肯捱嘅話，冇比賽係贏唔到㗎
冇錯啊，而家最唔開心嘅人係胖虎啊
我哋都唔肯努力
邊個會努力去贏場比賽？
講得啱
胖虎
你哋班人…
特登走嚟揾我嘎？
今次的確係我唔啱啊，胖虎
我係唔會再半途而廢㗎喇
大家要同胖虎你贏個冠軍返嚟
大家一於同心合力，我哋唔可以輸
大雄、國威
多謝你哋…
多謝你哋
我係呢個世界上最幸福嘅人啊
好啦，我哋而家去後山進行秘密特訓啦
好
時間集
只要閂埋咗呢個時間閘
時間就會過得好慢㗎喇
噉嘅話，就可以喺短時間內盡量練習耐啲
好啦，係噉就即刻進行得分
等大家盡量發揮長處，好
長處呀？
大雄你
總之一定要避開啲波啊，噉嘅話
就要用訓練機械人嘅選擇機能
選擇？
開始喇
畀個波打中就會放出電流
噉你就會盡力噉避開啦
係噉㗎
係噉我哋開始突發啦
你好犀利啊，大雄
只要肯做就做到㗎喇
得咗喇
全部避開晒真係估唔到大雄會咁努力
我哋一樣要努力啲啊，冇錯係啊
靜香喺掟波方面係特別出色嘅
又要徹底噉將呢樣練得更好
掟波隻手要盡量向後拉，掟波嗰一剎那
記住隻手一定要大力噉向後擺
小夫喺控制方面比較好
佢要做正確傳球嘅得分
唔好啊
鍛煉
有規則係塊面畀波掟中
係唔需要畀趕出去牆邊㗎
多啦A夢塊面咁大
好容易會安全冇事㗎，好喇
多啦A夢就訓練用塊面去接波喇
安全…
係噉講安全都冇用喇
令人感動嘅噴霧隔咗咁耐
應該一早就已經失咗效喇
好啦，我哋冇時間休息㗎喇
係
我哋一定要贏啊
我哋喺梧桐組好似冇咁好玩啊
睇嚟今次都冇機會對你哋㗎喇
咩話？
我哋一定會打到入去決賽
然後再打低你哋㗎
冇可能啦，好喇，比賽好快要開始喇
加油啊
去啦
好嘢
就係噉喇
一路勝出進入決賽嘅隊伍分別
係超級閃避人隊同埋巨人隊
最渣嗰隊竟然咁好彩入到嚟決賽
就證明畀佢哋睇，我哋唔係好彩㗎
哎吔，好痛啊
佢話因為太緊張
搞到而家個肚痛得好犀利啊
如果係噉嘅，我哋就唔夠隊員出戰
超級閃避人隊就會不戰而勝㗎喇
會噉㗎咩？
我要落場啊
但係你隻腳受咗傷喎，呢啲係好小嘅傷
只要有鬥志就冇問題㗎喇
大家一直好努力噉去比賽
我唔付出努力，個天會懲罰我㗎
胖虎
大家一齊努力啦
已經嚟到決賽喇，點都係攞埋個冠軍
走啦
嚟啦
超級閃避人隊嘅隊長大雄勝男
掟出強勁嘅巨型足球
力量已經超過咗小學生嘅程度喇
巨人隊，點樣應付佢嘅強力攻擊呢？
嚟啦
安全
睇住嚟，巨熊蹴球
多啦A夢
胖虎，你隻腳冇問題咩？
小事啦，放心啦，冇問題…
我嚟喇，跳躍巨人…
弊喇
佢哋真係好頑強啊，不過
贏嘅一定係我哋
耶
胖虎
好喇，大雄
跟住就交畀你喇
噉嘅話，我哋就一對一喇
剩返嘅時間已經唔夠一分鐘喇
避得好啊，大雄，加油啊，大雄
睇住嚟啦，巨型束縛球
安全
跳躍巨人束縛球
出場
好嘢
獲得冠軍嘅係巨人隊
喂，胖虎，你踩住我隻腳啊
對唔住…
你做咩啊，胖虎？
胖虎？